PODPOWIEDŹ:
Przy sprawdzaniu, czy uzytkownik podał wyłącznie liczby uzyj pętli do przechodzenia po kolejnych elementach łańcucha znaków
oddzielonych spacjami. Uzyj break dla tej pętli, jeśli uzytkownik nie wprowadził samych liczb.

Jeśli uzytkownik wprowadził same liczby, resztę kodu napisz w bloku else dla tej pętli (poniewaz nie zakończy się ona przez break)

Przy sprawdzaniu, czy dana liczba jest liczbą pierwszą, musisz uzyć dwóch pętli:
    -jednej do przechodzenia po kazdej kolejnej liczbie podanej przez uzytkownika,
    -drugiej do sprawdzenia czy dana liczba posiada dzielnik z zakresu pomiędzy dwa a badaną liczbą
 
Jeśli dana liczba posiada taki dzielnik z zakresu pomiędzy 2 a daną liczbą, wtedy pętla powinna zakończyć się instrukcją break,
poniewaz wiesz, ze taka liczba posiada wiecej dzielników niz 1 i samą siebie

W przeciwnym przypadku pętla sprawdzająca dzielniki zakończy się bez wywołania break. Oznacza to, ze będziesz mógł wykonać
blok else, w którym wypiszesz na ekran napis:
-Liczba [liczba która jest liczbą pierwszą] jest liczbą pierwszą




PSEUDOKOD:
user_data = pobierz dane od uzytkownika

user_data_list = stwórz listę z danych uzytkownika oddzielonych spacjami

numbers = stworz pustą listę, która będzie przechowywała liczby

for x in user_data_list:
    jeśli x nie jest liczbą
        Wypisz: 'Niepoprawne dane: podaj wyłącznie liczby oddzielone spacjami'
        Zakończ działanie pętli
    Dodaj do listy numbers x
jeśli pętla nie zakończyła się przez break:
    for x in numbers:
        jeśli x jest większe od 1:
            for divisor in zakres dzielników od dwóch do danej liczby (tzn. <2, x)):
                jeśli reszta z dzielenia x przez dzielnik z powyzszego zakresu jest równy 0:
                    Przerwij wykonywanie pętli, poniewaz juz wiesz, ze dany x nie jest liczbą pierwszą
            jeśli powyzsza pętla nie zakończyła się przez break:
                Wypisz 'Liczba x jest liczbą pierwszą' (zastąp x liczbą)